Cambio en el que puedo reposicionar los elementos de la pagina

@media (min-width:480px){ -> si mi pantalla es mas chica que esto, sucederá el codgio, es como un if
    
}

@media (min-width:768px){

}

@media (min-width:1024px){

}

la recomendacion para crear un diseño responsive es
Mobile first / Only

el codigo siempre tiene que ir en ese orden

de chico a grande






Un breve resumen de los patrones de diseño para complementar 
(Texto tomado desde developers.google.com):

Mostly Fluid

El patrón Mostly fluid consiste, principalmente, en una 
cuadrícula fluida. Por lo general, en las pantallas grandes
 o medianas se mantiene el mismo tamaño y simplemente se 
 ajustan los márgenes en las más anchas.

Captura.PNG
Column Drop

En el caso de los diseños con varias columnas de ancho 
completo, durante el proceso de colocación de columnas éstas
 únicamente se colocan de forma vertical debido a que el ancho
  de la ventana es demasiado reducido para el contenido.
Captura.PNG

Layout shifter

El patrón Layout shifter es el más adaptable, ya que posee 
varios puntos de interrupción en diferentes anchos de pantalla.

La clave para este diseño es el desplazamiento del contenido, 
en lugar de su reprocesamiento y colocación debajo de otras
columnas. Debido a las diferencias significativas entre cada 
punto de interrupción principal, es más complejo de mantener,
 y es posible que se deban realizar cambios dentro de los
  elementos, no solo en el diseño de contenido general.